
权益中心模块

指标描述
1、完成权益中心的多个迭代任务。 - 覆盖所有排期内的功能点，包括新功能开发、已有功能优化、Bug修复等，确保功能上线符合业务需求； 
2、重点开发与优化新功能，满足业务增长需求。 - 开发新功能支持卡券3.0的无感切换，优化用户体验，提升稳定性与性能； - 提供技术支持，快速响应业务调整需求，确保交付的功能符合业务增长目标；
3、代码质量。 - 提交的代码符合团队代码规范； - 完善代码结构，确保后续团队对权益中心模块的二次开发成本最低； 
4、对上线的功能进行验证和问题排查，确保系统稳定运行。

评价标准
1、按期完成全部功能开发、积极响应项目需求变更。 
2、权益中心的设计与开发100%满足卡券3.0无感切换要求，无功能性问题、无性能问题；快速响应业务调整需求，确保交付的功能。 
3、代码逻辑和功能清晰，团队成员对模块二次开发支持无障碍。 
4、无重大缺陷、无线上事故。

BI可视化仪表盘

指标描述
1、完成 BI 可视化仪表盘核心功能开发 - 按业务需求开发仪表盘核心功能，包括 KPI 展示模式、自定义样式、衍生指标计算、新建指标功能等； - 优化数据加载逻辑，提升可视化性能和用户体验；
2、实现 BI 仪表盘交互体验优化 - 对现有交互功能进行改进，增强用户的操作流畅度，减少复杂度； - 提供可配置化的仪表盘布局支持，满足用户不同业务场景需求；

评价标准
1、100%完成 BI 仪表盘核心功能的开发； 
2、优化后的交互设计无明显使用障碍； 
3、提供完整的功能技术文档，支持后续迭代开发需求；
4、无重大缺陷、无线上事故。

卡券模块

指标描述
1、完成卡券模块的多项功能开发与优化。 - 覆盖排期内所有开发任务，包括新功能开发、功能优化、Bug 修复等，确保功能上线符合卡券 3.0 的业务目标需求； 
2、提升卡券模块的用户体验和稳定性。 - 优化卡券模块的交互体验和性能，提升系统稳定性与响应速度； - 减少业务场景动态表单切换中的延迟和卡顿问题。

评价标准
1、按期完成卡券模块的所有功能开发； 
2、系统稳定，无性能问题； 
3、无重大缺陷、无线上事故。

团队协作和技术支持

指标描述
1、完成工具链优化。 - 针对现有工具链（如 @kui/widget 和 @shuyun-ep-team/kylin-husky）进行优化，确保支持团队的高效开发需求； - 升级业务微服务配置，提升打包构建速度； 
2、完善工具链相关的文档与示例。 - 升级和完善业务微服务文档工程，便于团队其他成员快速上手和使用；
3、提升工具链的稳定性与性能。 - 修复已知问题（如菜单管理 Bug 等），确保运行稳定，减少开发中的潜在问题； - 优化 Husky 命令，提升工具链操作效率； 
4、工单支持与问题响应。 - 高效处理团队工单，保障工单处理时效，支持开发团队快速解决技术问题； - 对项目实施中的疑难问题提供支持，包括项目配置问题、使用功能问题排查等。

评价标准
1、按质按量完成工具链功能优化和升级； 
2、业务微服务构建明显提升； 
3、提供完整的业务微服务文档，Demo 案例覆盖业务微服务的主要功能点；
4、优化后的版本能够兼容已有项目，无功能性问题； 
5、积极响应所有工单问题，及时处理工单问题，无延期；
6、积极协助项目实施问题

睿翼SEO
按时完成睿翼SEO迭代内容，包括新功能开发、已有功能优化、Bug修复等
1、按期完成全部功能开发、积极响应项目需求变更。 2、代码逻辑和功能清晰，团队成员对模块二次开发支持无障碍。 3、无重大缺陷、无线上事故。